if you Zavra Skat that you are being given to
если вам Завра Скат что вас отдают
Ukraine people will calm down and say
Украине люди успокоятся и скажут
sigh so that there is no war the main thing is yes
вздохнут чтобы войны главно не было да
Well of course I am already tired of everything naturally I
Ну конечно уже надоело всё естественно я
doubt that they are going to Ukraine
сомневаюсь что нас идут к Украине
of course Well yes we doubt but still
конечно Ну да сомневаемся но всё равно
it is they who know how they are aggressive towards us
это они знае как агрессирует на нас
very much Ukraine is very aggressive  we are
очень Украина очень агрессирует мы
not doing anything bad we are
ничего плохого не делаем мы вообще
just pawns you could say so well
просто пешки можно сказать так ну в
basically we are standing between two fires
принципе между двумя огнями
period Hello What exactly are
стоим по точка Здравствуйте Какая именно
we two you you yes you you
у нас двое ты ты да ты ты
you really Where are you from I am from Lugansk
ты реально Ты откуда Я из Луганска
cool
прикольно сам
Lugansk itself Yes I am I am trolling I am from Kursk
Луганск Да я это я троллю я из Курска
this is in short Entourage
это короче Антураж
they are von zei they shout Glory to Ukraine
они это фон зей они кричат Слава Украине
and then I will go to such a normal
а я потом тай а пойдёт такая нормальная
topic And you are now like in Lugansk or in
тема А вы сейчас как в Луганске или в
Russia well we are in Lugansk and Lugansk is not
России ну мы в Луганске а Луганск это не
Russia
Россия
and how is it Lugansk People's Republic
м как это Луганская народная республика
Well yes
Ну да
Lugansk Well it's not clear here  these New
Луганска Ну тут непонятно эти Новые
Territories Crimea - This is definitely Russia Crimea
территории Крым - Это точно Россия Крым
is Russia and LNR DNR - this is Well, I'll
- это Россия а лнр ДНР - это А ну я я
tell you honestly Well, don't be offended, look
тебе честно скажу Ну не обижайся смотри
here  we are from Kursk we were on the DPR LPR yes
вот мы из Курска нам было на ДНР лнр да
now now when the war came to us in Kursk
сейчас сейчас когда у нас в Курск война
well you know that our Kursk
пришла ну знаете что у нас Курской
region is occupied Yes we
область оккупирована Да мы
a little Putin liberated the Lugansk
немножко Путин освободил луганскую
region don't Switch what do you want to
область не Переключай что ты уже
switch already you climb your hand take away
переключать хочешь лезешь руку забери
ru because yes listen to us Kursk
ру потому что да дослушай нас курских
it turns out you liberated us they told us
получается вы вас освободили нам сказали
Luhansk region is completely liberated
Луганская область полностью освобождена
and now Kursk region is captured and
а курскую область теперь захватили и
the question is Why when
вопрос Почему когда луганскую область
our Kursk boys were thrown into Luhansk region I have Sanya
наши курских пацанов кидали у меня Саня
Prokhorov Classmate went and died You have
Прохоров Одноклассник пошл и погиб У вас
somewhere near Severodonetsk or wherever there
где-то возле Северодонецка или где там
is such Yes really died Drone to him
есть такое Да погиб реально Дрон ему
arrived and in short the boy is gone and
прилетел и всё короче нету пацана а
why when Kursk was attacked you all
почему когда на Курск напали вы все
sit in Lugansk no one goes to defend
сидите в Луганске никто не идёт защищать
Kursk why Well I won't go to defend I'm
Курск почему Ну я же не пойду защищать Я
not a man and not a guy and where are your
же не мужчина а не мужик а где ваши
guys Why are they
мужики Почему они
Where are these Lugansk ghouls going to Lugansk
Где не этих луганских гда в Луганск идти
yes, all of us Let's defend Lugansk in short
да нас всех Давайте короче Луганск защи
And you're sitting here too then it turns out
А ты вот сидишь тоже тогда получается
that you're sitting here this war is not needed  I do
что ты сидишь эта война не нужна Вы мне
n't need you, no one needs you. So you
не нужна никому не нуж Так вы короче
called Putin, in short, so that he would
позвали короче Путина чтобы он короче
protect you, sit and sort things out with
вас защитил сидели разбирайтесь себе с
Kiev. You give us Crimea, at least we can
Киевом вы нам Крым в Крым хоть можно
come to Crimea to rest, what are
приехать
you doing? What are you
отдохнуть не что ты что ты Да что ты
running away for? Look, at least we come to Crimea
убегаешь смотри в Крым мы хоть приезжаем
to rest, but in  Lugansk what good is
отдохнуть а в Луганск толку нам от
your Lugansk to us there is a very good
Луганска вашего там есть хорошее очень
sea there What kind of sea is in Lugansk Are you
море Какое море в Луганске Ты что
kidding me
прикалываешься
now, reasoning like that look I will tell you two
сейчас так рассуждаешь смотри я тебе две
things that Lugansk is located
вещи скажу то что Луганск находится
let's say there well on its trajectory of the ELRI
допустим там ну по своей траектория элри
and the military are listed on the ELRI they have
и военные числятся на элри у них
the majority of let's say vacations of all this
большинство допустим отпусков всей этой
nonsense is listed on the re not on the Russian
ерунды числится по ре не по Российской
Federation and there is, let's say, which
Федерации и есть допустим которая
Russian Federation in Kursk there in this
Российская Федерация в Курске там в этом
Donetsk has not yet joined at all
Донецке ещё не вступили вообще туда До
We will join until the twenty-sixth year and let's say
двадцать шестого года вступим и допустим
Russia does not have such a priority as
у России нет такой такого приоритета как
Larry has Why Because they have their
есть у лэри Почему Потому что у них
own local people  which in
местные свои люди которые в
principle how to
принципе как это
call it Well, in military terms Even time,
назвать Ну по военному Даже времени
let's say our Russians have vacations once
допустим у наших роски есть отпуска раз
every six months and very often, but in Russia
в полгода и очень часто а в России
there is no such thing  because you are from Russia and we are
такого нет потому что вы от России а мы
from RI that's all wait that your
от ри вот и всё так подожди то что ваша
NRI is not
нри - это не
Russia no not yet at the moment no we are
Россия нет пока на данный момент нет мы
RIA DNR LNR we didn't grow well you were
Рия ДНР лнр мы не рос ну вас же
annexed that is we annexed you
присоединили то есть мы вас присоединили
and now we have to
А теперь мы вас должны
protect you  years we will be
защищать года мы е будем ться
here in short, you can say so
вот короче можно так сказать
here from the money of the Russian Federation to
у нас с денег Российской Федерации на
your ria they allocate a lot of money instead of
вашу рию выделяют кучу бабла вместо того
making our roads And you say
чтобы у нас дороги делать А вы говорите
that you are not Russia Well, well, until
что вы не Россия Ну на Ну как ну до ва
your year We are not Russia in any way  in this case
шего года Мы не Россия в любом случае у
we have our own laws there in LN there are also laws
нас свои законы там ещё в лн свои законы
in the DPR there are laws Therefore they just
в ДНР свои законы Поэтому просто нам
gave us Russian passports this does not
дали российские паспорта это ж не
mean that we are Russia so it seems
означает что мы Россия так вроде ну
like we accepted you into the Constitution
вроде приняли в Конституцию вас вписали
like
типа
not yet completely according to all the laws according to all
не до конца ещ по всем законам по всей
this We still  re we tele pay it is not clear
этой Мы ещё ре мы теле паем непонятно
where you are yet you can be
где вас ещ Вас могут назад
given back Perhaps we also thought about it
отдать Возможно мы об этом тоже думали
that It is quite possible they are coming they will take
что Вполне возможно едут они заберут
of course Well if now Trump like says
конечно Ну если сейчас Трамп типа скажет
ti well what for example the
ти ну что например
Kursk region is being given to the Ukrainians Russia
украинцам отдают курскую область россиия
Ott
Отт
Well if you are given back to Ukraine  What are you going to do what are we going to do animals we are sitting seriously like animals that is you were handed over to Russia over theft politics politics Nigo not Poli No well there is a referendum You have to make some kind of referendum to enter Ukraine or Turkey you seriously love no one they never ask in their life where they want to go referendum would not go nobody with the EU the government decides to annex us to Ukraine we will be Ukrainian if it annexes to Russia we will be Russia nobody asks us people you had some kind of referendum they showed us that it was there was a referendum in Kyiv a long time ago but we never went there not a referendum to decide this happened in Kyiv a long time ago no to join Russia there was a referendum in your L Nari in DM Go Let's say there was even a referendum but then again well we don't they will take us neither to Russia nor to Ukraine back they can only give us territories And people are not asked what they want in general in essence and who And who are these people then what about you
Ну если вас отдадут Украине Что вы
it's all
это всё
decided by
решают
politics. And where did these politicians come from
политика А откуда эти политики взялись
then I really can't understand
тогда не могу понять действительно
where they came from. They're sitting in the State Duma. Well,
откуда они взялись в госдуме сидят Ну Ну
these are your LNR politicians or
Это ваши лнр ские политики или выше
do you mean higher-ups? These are the higher-ups. What do
имеете в виду Это вышестоящие причём тут
our ROVS politicians have to do with it? They don't
наши ровс политики Они ничего тоже не
do anything to the higher-ups either. America decides
шаю вышестоящие Америка решает Россия
between Russia and itself.  Pony also understands itself Well, in essence,
между собой Поня также само Ну по сути
Ukraine Well, usually a state that does
Украина Ну обычно государст которая
not decide anything, America decides for it and
ничего не решает решает Америка за неё и
Russia decides among itself, that's all That
решает Россия между собой вот и всё То
is, in principle, if Trump now decides
есть в принципе если сейчас Трамп решит
that, in short, the Kurdish region remains with
что короче курдская область остаётся за
Russia and Lugansk with Ukraine, you will
Россией а Луганская за Украиной вас
be given to Ukraine But for  Russia Why
отдадут Украине Бут за Россией Почему
Because it is Russian year it
Потому что это Российская года она не
has no right it we can lepa Yes we
имеет право это мы можем лепа Да мы
Donbass let's say we can telepath we
Донбасс допустим можем телепата нас
will be given either there or there All Kursk
отдадут либо туда либо туда Всё кур
region We now part of Kursk
область У нас сейчас часть Курской
region also telepathy I have he grandmother
области тоже теле пае у меня он бабушка
lived in Sudzha then she is evacuated because
в Судже жила то эвакуируется потому что
Yes Sudzhe is already under Ukraine, she is also already a
Да Судже уже под Украиной она уже тоже
TV payee Well, they are also trying to take it away
теле пае Ну они тоже пытаются забрать
It turns out they can take it away No, they are not
Получается они могут забрать Нет они не
trying to take it away, they are just making
пытаются забрать они просто выступления
some kind of performances that they will not take away, they
какие-то есть что они не заберут ени
will take away Dani Look at this  since 6 it turns out since
Дани заберут Смотри это с 6 получается с
August 6 it's been more than half a year
6 августа уже больше полгода прошло
almost half a year has
почти полгода Да
passed Yes it's been 4 years and we've had 10 years
прошло длилась 4 года а у нас 10 лет
I can't
я не могут никак ничего
decide anything already wants some kind of deer wants
решить уже хочет каких-то олений хочется
some kind of definitions for a long time what
каких-то определений уже давно то что
happens If tomorrow they tell you that
получается Если вам завтра скажут что
everything  like you are being given to Ukraine people
всё типа вас отдают Украине люди
will calm down and say take a breath so that there
успокоятся и скажут вздохнуть чтобы
is no war the main thing yes Well of course I am already
войны главное не было да Ну конечно уже
tired of everything naturally I doubt that
надоело всё естественно я сомневаюсь что
they are going to Ukraine no of course Well yes we
нас идут к Украине не конечно Ну да
doubt but still it is they you know
сомневаемся но всё равно это они знаете
how they are very aggressive towards us Ukraine is
как агрессирует на нас очень Украина
very aggressive we are nothing bad
очень агрессирует мы ничего плохого не
we don't do it at all we're just pawns you could
делаем мы вообще просто пешки можно
say so well basically we're standing between two
сказать так ну в принципе между двумя
fires Well they're also aggressive towards me
огнями стоим Ну они на меня тоже
I was like when Imka was our Russian Yes
агрессию Я когда имка ла русский наш Да
they're also starting to be aggressive I'm saying I'm
они тоже начинают агрессировать Я говорю
not fighting I'm not fighting you're yelling at me
я ж не воюю Я не воюю вы на меня кричите
giving me away look at you  Well, there is a
дарите смотрите у вас жеж есть Ну
Russian number there from some
российский номер там с какой-то там
car, but there is a Ukrainian flag on the back and
машины но сзади украинский флаг и вот
here too, yes, they see it first.
тут тоже я же да я сначала они видят
First, they say Glory to Ukraine and
Сначала это они говорят Слава Украине а
then I show them and show them
я им потом показываю типа и показываю
that I am Russian.  how do they change right away yes
что я русский как они меняются сразу да
that is they look at me as a
то есть они на меня смотрят как на
Ukrainian and immediately say Glory to Ukraine and
украинца и сразу Слава Украине говорят а
when they see that I am Russian it starts
когда видят что я русский начинается
right away damn you are such a bastard Yes
сразу блин ты такой ты [__] Да
aggression is beating down in general specifically I see
агрессия лупит вообще конкретно я смотрю
you even have this hoodie too yes Ger Well that's
у вас даже этот худи тоже да Гер Ну это
true  I made this patch specifically for this sticker
да это нашивку специально такую наклейку
so that I have Greek in general
сделал чтобы это у меня греческая вообще
and you have a conversation sh you have a conversation So
и у вас разговор ш вас разговор Так у
we don't have us in the Kursk region everything is shokat
нас не у нас в Курской области все шокат
Kurdish region Belgorod Yes and
курдская область Белгородская Да а
Be Yes there sh me me constantly When I
Бе Да там ш мне мне постоянно Я когда в
come to Moscow they tell me that  you I am from the
Москву приезжаю мне говорят что ты я
mountain region This is because we
горской области Это потому что мы ближе
are closer to Russia and we are also shocked in
к России находимся и мы тоже шокам на
fact but we are always Russian-speaking
самом деле но мы всё время русскоязычные
as if all our lives I was born
как бы всю жизнь Я родилась
Russian-speaking Well we too We have
русскоязычная Ну мы тоже У нас есть у
in our Kursk region there are some
нас в Курской области есть некоторые
villages in which they tell us there
сёла в которые там нам говорят
here but here in Kursk we speak
вот но у нас в Курске мы говорим на
Russian but we have where this is
русский но у нас есть где вот это
like a marmot in short something like a pony yes it
такое типа сурка короче чтото такое пони
turns out And you know Ukrainian at all you
да получается А вы Украин знаете вообще
don't know anything about the Ukrainian language uh Well
не что-что украинский знаете язык ээ Ну
this is a polyanitsa polyanitsa this is a poca
это поляница поляница вот это поца
polyanitsa polyanitsa polyanitsa how
поляница поляница поляница как поляница
polyanitsa polyanitsa no
поляница нет поляница
polyanitsa po po polyanitsa
поляница по по поляница
polyanitsa So now I'm a
поляница Так сейчас я
polyanitsa here's a
поляница вот
polyanitsa and what is this yes this is some kind of
поляница а что это да это какой-то
polyanitsa polyanitsa polyanitsa - this is rye
поляница поляница поляница - это рож
bread this is well in short a loaf of bread like this yes a loaf of bread
хлеб это ну короче Каравай такой да
Well yes yes you can so I understood I understood
Каравай Ну да да можно так понял Понял
bo  they also ask me tell me this is a
бо они меня тоже спрашивают скажи это
polyanitsa I don't know I can't
поляница я короче не знаю я не могу
repeat
повторить
o And how are things with work now
о А как там у вас с работой сейчас плохо
everything is bad we have no
всё у нас нет
work well few And they pay very little Well that
работы ну мало И очень мало платят Ну то
is the city is small not yet upset
есть город маленький ещё не расстроенный
Well how would you say
Ну как бы такое
Well and  how much is the salary well the maximum is different
Ну а сколько зарплаты ну максимум Разно
if the participants are on average 25,000 in short on
если участников среднем 25.000 короче в
average 250
среднем 250
dollars how do you know dollars Well
долларов откуда вы знаете доллары Ну так
damn dollars everyone knows them We We
блин доллары все их знают Мы Мы
compare for example
сравниваем например
at Look at me at my place in Kursk Yes our
у Смотри у меня у меня в Курске Да у нас
average salary is 52,000 that's 520 dollars
средняя зарплата 52.000 это 520 долларов
I just compare compare  with Europe
Я просто сравниваю сравниваю с Европой
right away and where We don't have such salaries
сразу а а где У нас нет таких зарплат у
we don't have yes what do I work as I'm a programmer
нас нету да кем я работаю я программист
Oh well done
О молодец
Cool Well I'm like how I work it
Прикольно Ну я типа как я работаю
turns out on a computer and I have
получается на компьютере и у меня
customers from Brazil Oh yeah that is me and
заказчики из Бразилии Ого да то есть я а
I work via the Internet with
я работаю через интернет с
programmers it's
программистами так
easier I see we worked before we started
проще Ясно работали до начала с работали
with the Americans but they refused to work with us
с американцами но они с нами отказались
for a year they banned them from
работать д вй год они им запретили
working with workers from the Russian
работать с работниками с Российской
Federation that's how you can ask a question And what are you  you
Федерации вот так можно вопрос А что вы
don't fight you don't want to at all
не воюете не хотите вообще
Well I'll say this as a resident of the Kursk
не Ну я скажу так я как житель Курской
region I honestly don't need war
области мне честно мне война не нужна
so No I'm just asking I'm just
так вот Нет я просто спрашиваю Я просто
asking they didn't call you up don't say they did
спрашиваю не призывали вас не говорить
n't send a summons there Yes if
там повестку не присылали Да если придёт
Yano comes I need to I won't go like
Яно Мне нужно я не пойду типа
why
зачем
if if you will
если если вы будете
you have no right
вы не имеете права
to refuse Look I have this Sanya
отказывать Смотри у меня это Саня
Prokhorova Classmate he took went on his
Прохорова Одноклассник он взял пошл
own you in short near
самостоятельно у вас короче возле
Severodonetsk and the second classmate he
Северодонецка а второй одноклассник ему
received a summons he scored in short and that's it and
пришла повестка он забил короче и всё и
nothing happened and that's it Wait but I
ничего не было и всё Подожди а вот я
watch the news often  in
смотрю новости вот часто в
Ukraine I don't know what's in
Украине Я не знаю что в
Ukraine In short, they
Украине Короче их
were posted with a contract like we have contracts
постола контрактом типа у нас контракты
Yes And you, you, in essence Well, let's say a
Да А вы вы вот по сути Ну допустим
serviceman Well, somehow they served in the army there, he
военнослужащий Ну как-то в армии там
served Yes, he served
служили во служил Да служил
conscript Yes, I have one in the university, I am
военнообязанный Да есть у меня в уз я
a machine gunner, mobile Zro no, the thing is
пулемётчик мобили Зро нет так дело в том
that we only had
что мобилизация была у нас только
partial mobilization in 22nd year. They
частичная в дцать второ году Это вас в
took you all to Luga there. And with us,
Луга там всех забирали А у нас частичная
only those who
только те кто там определённые
took certain specialties there were partial, that's all. And with  since then
специальности брали вот и всё А с тех
since August twenty-second
пор с августа двадцать второго года
only contract you are going to the
только контракт вы идёте сейчас на
background now what-what you are going to the background now at the
второй план что-что вы идёте сейчас на
moment it turns out
данный момент на второй план получается
first Well no now look now we
пер Ну нет сейчас смотри сейчас у нас
will not have mobilization because we
мобилизации же не будет потому что
understood that mobilization is very difficult for
поняли что мобилизация очень тяжело для
Russia yes  because there will be riots Yes and there
России да потому что бунты будут Да и
were riots only only a
так были бунты только только контракт
contract only a contract this is in your LNR DNR
только контракт это у вас в лнр ДНР там
they grab everyone there and here in Kursk we have it
всех гребут а у нас в Курске у нас это
locals first of course we have this Yes and
местных сначала конечно у нас такая Да а
here in Kursk like you want There like 2
у нас в Курске типа хочешь Там типа 2
million rubles  for a contract like for signing a
млн руб за контракт типа за подписание
contract
контракта
initially you have Kursk in principle there
изначально у вас курски в принципе нет
was no mobilization because there is no
не было мобилизации потому что там не
Stalin there basically are mobilizations of those who
сталиной в основном мобили тех которые
Well there in the Far East somewhere else
Ну там на Дальнем Востоке ещё где-то там
there was mobilization and  for some reason you did
там мобилизация была а у вас почему-то
n't have Well, look, we still have, to be
не было Ну у нас смотри ещё нам вообще
honest, we have this before they
честно говоря нам вот это до того как
attacked the Kursk region, we
напали на курскую область нам вообще
had Lugansk Donetsk Crimea to Crimea, at least it
было Луганск Донецк Крым в Крым хоть
was possible to go to Crimea I went to STM in the year
можно было в Крым Я в СТМ году ездил
after it was annexed I  I went
после того как его присоединили Я ездил
to Crimea to Yalta Yes, at least you can
в Крым в Ялту Да там хоть можно
relax there, for example, Donetsk Lugansk Well,
отдохнуть а например Донецк Луганск Ну
why do I need Donetsk-northern in Kursk
зачем вот мне в Курске донецк-северный
Well, look, they say that it is not needed Yes,
Ну смотри вот говорят то что не нужен Да
no questions asked, but nevertheless Here
без вопросов но тем не менее Вот у
we have Wait, we have Shakhty Why not
нас Подождите у нас же Шахты Почему нет
here  The mines are very
у нас Шахты очень
good, yes, look at our Kuzbass.
хорошие нас да смотри у нас на Кузбассе
Yes, Kuzbass. This is the Kemerovo region
Да Кузбассе Вот это Кемеровская область
there. The mines are not loaded, there is nowhere to
там Шахты и то они не загружены некуда
put the coal. You understand, from those mines,
девать уже уголь С тех шахт понимаешь
nothing special. Yes, because of the sanctions, now
ничего себе Да изза из-за санкци теперь
this coal is not sold abroad. And
этот уголь не продают за границу Да и
this coal is already  coal has nowhere to go Why do
уже этот уголь нема куда девать Зачем
we still need this Lugansk Donetsk so that
нам ещё этот Луганск Донецк по чтобы
our people can sit well without work
наши люди без работы сидели хорошо А
Can I ask another question T recently talked to a guy
можно вопрос ещё Т недавно с мужиком
where is he in Ukraine
общались где он в Украине газ
They take gas And
берут А
from Poland why not Slovakia
с с Польше че нет Словакия
No from Kharkov not from Kharkov not from
Нет с Харькова не с харкова не с
Kharkov there is no Ukraine there
Харькова нет какой-то Украины там газ
They take gas from them there Ukraine from Poland they
Берут у них там го Украины с Польши
don't give gas to Russians it turns out I'm [ __ ] I'll
русси не дают газ получается я сри Я
tell you honestly what they are there in Ukraine
честно скажу мне что там в Украине они
Where  take me I lived quietly
Где берут мне я себе спокойно жил короче
without
без
knowing anything about Ukraine and that was
зна ниче про Укра и вот это
only the year when the movement started then And
только году когда движ начался то А
can I ask you a question Where did you get the
можно вопрос вам задать А где вы взяли
Ukrainian flag it is not a flag it is a green
украинский флаг это не флаг это Зелёный
background There is just a picture No it is not a
фон Там просто картинка Нет это не
green background it is a green background  this is
Зелёный фон это это Зелёный фон это
a picture it is not green it is a
картинка стоит он не зелёный он это
green background Look this is a green background on
Зелёный фон Смотри это Зелёный фон на
which the
который подставляется
picture is substituted Yeah this is It's
картинка Ага
just there zen background zen wall
это Это просто там зены фон Зена стена
she substitutes I choose Which picture to
она подставляет я выбираю Какую картинку
substitute I understood you by the type of photoshop
подставить поняла вас по типу фотошоп
type of photoshop But for video Yes there you can
типа фотошоп Но для видео Да там можно
put a starry sky  you can put
Звёздное небо поставить можно поставить
there I don't know there is a [ __ ]
там не знаю там трампа
Yes And who do you work as in
Да А вы кем работаете
pairs at the
парами на Почте
Russian Post you are poro
России вас поро
Why did they call you You speak
Почему назвали Говорите
rudely we just call you Lugansk
грубо у нас называют просто Луганск
Donetsk Lugansk
Донецк луган
so you know honestly tell you I don't
так знаешь честно тебе сказать Я не
understand at all why you call
понимаю вообще почему вас так называете
us there or something else in essence I will also
нас там либо ещ что-то по сути я также
say
са скажу
that to send a parcel to you in Kursk Well it's
чтом отправлять посылке к вам в Курск Ну
paid but nevertheless we do It's
платно но тем не менее мы делаем Это
free I mean
бесплатно В смысле
free Well because  that
бесплатно Ну потому что в Курск
free parcels go to Kursk and Kursk and Belgorod
и Курск и Белгород бесплатные посылки
and we Lugansk should send you
идут а мы луган должны вам отправлять
parcels for free be But it's not you who
посылки бесплатно бе Так это же не вы
send it anyway
отправляете это же всё равно Почта
Russian Post carries it It's not you who carry it it's
России возит Это же не вы возить это
Russian Post who carries it well wait it's
возит Почта России ну подожди это идёт
all going through us no lu  they are not obliged to
всё через нас нет лу не обязаны вам в
send you parcels to Kursk for free
Курск отправлять посылки бесплатно
at all Look, you don't understand a little
вообще Смотри ты немножко не понял Почта
Russian Post is our Russian company,
России - это наша российская компания
it pays you just for accepting
она вам платит просто что вы принимали
these parcels, you are nobody in this post office, they
эти посылки вы никто в этой почте они
are Russia Russian Post is not
это России Почта России не
rii, who pays us what Well, who pays you your salary
рии кто нам что платит Ну зарплату вам
Russian Post pays us Russian Post pays for who
России нам Почта России платит за кто
pays your salary if you are a cashier at
вам платит зарплату если кассир Почте
Russian Post and you are in the taste of
России а ты вку
slu from dri
слу из дри
idt
идт
99% of
99%
income goes to you in
дохода к вам в
Russia in  in the sense of income we don't need don't
Россию в смысле дохода мы не надо не
need [ __ ] I watched the news they said from the
надо сри Я смотрел новости говорили из
Federal budget they
Федерального бюджета на вашу рию
allocated a lot of money to your country this is what we give you
выделяли кучу денег это мы вам даём
money I'll explain again I'll explain again
деньги ещ раз объясняю ещ раз объясняю
income sluzhby How do you call it going to Russia
доход слу Как ты называешь идт в Россию
in 99%
в 99%
what income can you have if  you are a
какой доход у вас может быть если вы
poor republic, normal income goes to slu
бедная республика обычный доход идт слу
Named what income we still send you subsidies
Назвал какой доход мы вам дотации ещё
in Kursk region they take from the
присылаем в Курской области забирают с
budget and transfer to your republic differently
бюджета и на вашу рию перекидывают рзно
now you say where you get the money from,
сейчас говориш откуда у вас деньги у вас
your enterprises do not work, yes we
у вас предприятия не работают да мы
send workers from us there Yes, there are
отправляют от нас рабочих туда Да вон
plumbers  there they build like We
сантехников там строит типа Всё мы вам
build everything for you everything like in the Soviet Union everything was built
строим всё как сове Союзе всё строили
So now we build for you we send you
Так теперь мы вам строим мы вам посылаем
money from the Federal budget income from
деньги из Федерального бюджета доход от
us goes the same way What income
нас идёт так же само Вам какой доход у
can you have you are a subsidized region
вас может быть вы дотационный регион
there are organizations that work and
есть организации которые работают и
that receive income  from local residents
которые получают доход с местных жителей
there are also those people who are
есть ещё те люди которые предприниматели
so-
так
called entrepreneurs who have stores and
называемые у которых есть магазины и
also pay income and this income goes
платят также само доход и этот доход идт
to the Russian Federation
в Российскую Федерацию
income goes  Believe
доход идт Поверь
me, what income can come from your
мне какой доход может идти с вашей
Republic if your Republic is fed
Республики если ваша республика кормится
from
из
Moscow, we feed Kursk, Belgorod, Moscow
Москвы мы кормим Курск Белгород Москва
feeds your
кормят вашу
Republic, your Lugansk cant do anything on its own,
рию ваш Луганск сам ничего не может
look, if Russia stopped
смотри если бы Россия перестала вам
sending you money, you would live for
отправлять деньги Вы бы прожили
a week, first of all, it doesnt come from Kursk.
неделю у нас идёт во-первых не с Курска
help And let's start with Irkutsk,
помощь А с Иркутска начнём с того
Irkutsk
Иркутск
is not Kursk, Well, look, the Russian budget
не Курск не Ну смотри бюджет России вам
is allocated to you, we are from Kursk,
выделяют мы с Курска от нас доход
80% of our income is taken from us by the
забирает 80% дохода у нас забирают в
Russian budget and then sent to you in the
бюджет России и потом отправляют вам на
LPR instead of building kindergartens and schools for us, they are
лнр вместо того чтобы нам садики школы
building them for you.  we don't have them And we have everything
строят У нас их нету А у нас всё
built By the way,
построено Между прочим у
we don't have you We had everything built before
нас не у вас У нас всё построено было до
this before what this
этого до какого этого
Well, yes, I'm with I'm just
Ну да я я с Я просто
trolling this Magic number we have
троллю это Волшебный номер у нас мы его
when we show it their brains just turn off
когда показываем у них отключается мозг
Father Andronicus  says that you
просто так отец Андроник говорит что вы
put your likes on the stream and banged out a
поставили свой лайкос стриму и бахнули
comment, subscribed and sent this
коммент подписались и скинули этот
video to your friends,
видосик знакомым
write to my Telegram right now  VN
пись на мий Telegram прям зараз ось ВН
apok this is very and very important YouTube is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through scarg or in ny ban and very
нас через скарг ор в ньй бан и дуже
many videos I do not show to people at times do not
багато вдео не показу людям вчасно не
show information about streams That is why in order for
показуе информация про стрими Тому для
us Mali operational links
того щоб ми Мали оперативний звязок
are written right now and while there in telegram
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
okm video is also interesting  and useful
окм видео ще теж цикава и корисна
information and we will oblige you to maintain
информация и мы повинни з вами тримати
constant operational links
постийний оперативный звязок
independently in that will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
write A
пиши A